"Bunu aşamıyorum"  "Sinir oldum"
Engelleri yıksam bile
Cevap çıkmıyor ortaya
Kontrol ediliyor muyum?  Sahadaki herkes
Korkmuyor, uzak dur, ama...
Görünmeyen gelecek yolu
Seçilemez
Gözlerini kapat ve kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, eminim
Söz verilmişti  evet!  sen kazanan sensin
asla kaybetme!  Kalbinle kes
tıpkı kartlar gibi, eminim
Çünkü bir mucize gerçekleşecek
Kalpsiz Düello
Yugi vs Jonouchi
Yakında sevgili arkadaşlarıyla buluşmak için gelecek.
Jonouchi ve kız benim piyonlarım.
Yaklaşan gösterinin tadını çıkaracağım.
Usta Marik.
Rishido.
Emrettiğiniz gibi, Battle City'de 12 Bulmaca Kartı topladım.
Aferin.
Seni tanıdığım için, Battle City'de rakiplerle yüzleşerek kazandığına eminim.
Tuzak stratejilerini kullanarak.
Seni beynini yıkamama gerek yok çünkü bana ihanet edemezsin.
Lütfen bu Bulmaca Kartlarını alın.
Şimdi Battle City Finallerine girebilirim.
Sen de gireceksin, Rishido.
Evet, Usta Marik.
Jonouchi'nin destesine kart ekle.
Emredersiniz.
Jonouchi'nin destesi artık oyuncuyu öldürmek için büyük ateş gücü kullanan bir Yakıcı Destesi.
Artık ailem intikamını alacak.
Sevgili arkadaşın seni öldürecek, Yugi.
Jonouchi, lütfen güvende ol.
Çok saf.
Eğer beyin yıkamak mümkünse, Marik zaten Jonouchi'yi sana karşı savaşması için yıkamıştır.
Çünkü ben olsam öyle yapardım.
Kaiba, Jonouchi'yi kurtarmak için hayatımı riske atıyorum!
Yugi, kalbindeki çelişkiler yüzünden çözümün olmadığını biliyorum.
Çelişki mi?
Evet, Yugi.
Nadir Avcılar'a karşı yaptığımız takım düellosunda, takım çalışmasının gücünden bahsetmiştin.
Bu Ghoul'ları ancak birlikte çalışırsak yenebiliriz!
Ama eğer sen ve Jonouchi dövüşmek ve birbirinizi yenmek zorundaysanız...
Takım çalışmasına yer kalıyor mu?
Cevap ver, Yugi.
İskelede biri var!
Jonouchi!
Yugi'yi ezeceksin! Onu ezeceksin!
Kaiba, cevabı burada bulacağım.
İlginç.
O burada.
Ezeceksin onu!
Jonouchi!
Seni bekliyordum, Yugi.
Jonouchi...
Marik onu beyin yıkamış.
Jonouchi tamamen değişmiş görünüyor!
Jonouchi, kendine gel!
Kendim olmak mı?
Ben zaten kendimim.
Ve seni yenmek istiyorum.
İşe yaramaz. Marik onu tamamen kontrol ediyor.
Yugi, benimle düello yapmak zorundasın.
Birimiz ölecek çünkü bu düelloda hayatımızı riske atacağız!
Jonouchi!
Ağabey, neler oluyor?
Eğer bir düellocusan, rakibini yenmelisin, arkadaşın bile olsa.
Bu bir düellocunun kaderidir.
Aksi takdirde ilerleyemezsin.
Düellocunun kaderi mi?
Bu sefer arkadaşlık ve takım çalışmasından bahsedemezsin.
Yugi bu düelloda sorularla yüzleşiyor.
Ne yapacaksın, Yugi?
Bana cevabını göster.
Jonouchi, dinle.
Kalpten istiyorum ki, Battle City'de seninle düello yapayım.
Ama ancak ikimiz de gerçek düellocular olduğumuzda ve gururumuzu ortaya koyarak savaşabildiğimizde!
Yugi, sürekli kazanıp gerçek bir düellocu olduğumda, benimle tekrar düello yapmanı istiyorum.
Bu sözler beni mutlu etti.
İkimizin de bu sözü yerine getirmek için kazanmaya devam ettiğine inanıyorum.
Ama bu düello Marik'in tuzağı.
Bu birbirimize söz verdiğimiz düello değil!
Beni takip et, Yugi.
Ölüm düello arenası bu tarafta.
Jonouchi!
Boşuna, Yugi.
Ne söylersen söyle, Jonouchi ile düellondan kaçamazsın.
Anzu!
Jonouchi benim kuklam.
Öfkem onu kontrol ediyor.
Anzu da beyin yıkandı!
Yugi, Jonouchi seni ölüm düello arenasında bekliyor.
Anzu!
Burası düello arenası.
Düello yapmadan önce, bu prangaları tak.
Prangalarımız üstümüzde asılı duran bir çapaya zincirlenmiş!
Evet. Bu çapanın ağırlığı 300 kg.
Bir oyuncunun can puanı 0'a düştüğünde, bomba 30 saniye sonra patlayacak ve çapa düşecek.
Ayaklarının altına bak.
Bu kutuda rakibin can sayacı var.
Kutunun içinde prangalarının anahtarı var.
Sadece rakibinin can puanını 0'a düşüren oyuncu anahtarı alabilir.
30 saniye içinde çapa denize düşmeden önce kendini prangalardan kurtarabilir.
Kaybeden kendini kurtaramaz, bu yüzden çapa onu denize sürükler.
Evet. Ya sen ya da ben.
Hayır! Jonouchi ile böyle tehlikeli bir düello yapmayacağım!
Kaçmak için çok geç.
Çapadaki bomba geri sayımına başladı.
Hiçbir şey yapmazsan, 40 dakika sonra patlayacak.
Bu olursa, ikiniz de denize düşeceksiniz.
Bu basit.
Jonouchi'yi kurtarmak istiyorsan, tek yapman gereken kaybetmek.
Marik, seni asla affetmeyeceğim!
Yugi ve Jonouchi arasında bir ölüm maçı mı?
Ne kadar acımasız bir düello.
Marik gerçekten 3.000 yıl öncenin intikamını almak için Yugi'yi öldürmeye çalışıyor.
Onları durdur, ağabey!
Bu düelloyu onaylamıyorum!
Bunlardan biri kesinlikle ölecek.
Bu bir düello değil!
Onaylamıyorum!
Marik, Battle City'de istediğini yapamaz!
Ne?
Anzu!
Ne yapmayı planlıyorsun?
Dikkatlice bak.
Bu konteyneri tutan zincirde de bir bomba var.
Ne?
Eğer bir şeyler denersen, bu butona basarım ve konteyneri onun üzerine düşürürüm.
Ne kadar adice bir numara!
Kaiba, başlamak üzere olan muhteşem gösteriyi izle.
Oh, bu kızın da gösterinin tadını çıkarmasına izin vermeliyim.
Anzu!
Neredeyim ben?
Neler oluyor?
Yugi...
Jonouchi!
Bu adil değil, Marik! Anzu'yu serbest bırak!
Evet, acı çekmeye devam et.
Ailem bundan çok daha fazlasını çekti.
Acı çekmeye devam et, Firavun.
Ve öl!
Oh, sana söylemeyi neredeyse unutuyordum.
Yugi, denizde ölmen umurumda değil.
Ama Slifer kartını geride bırakmanı istiyorum.
Slifer'i destenden çıkar.
Tanrı Kartım burada!
Kızıl Gözlü Kara Ejder...
Yugi, şu an o Kızıl Gözlü'yü alamam.
Kızıl Gözlü, şu anki halimi onaylamaz.
Bu yüzden Yugi, şimdilik o karta sen bak.
Destemde Kızıl Gözlü ile düello yapmalıyım.
Jonouchi'nin bir düellocunun kalbine kavuşması için Kızıl Gözlü B. Ejder'i kullanmalıyım!
Slifer'i yere koy!
Hayatta kalan, Tanrı Kartı alacak.
Her şey hazır.
Jonouchi, Yugi'yi öldür!
Yugi...
Jonouchi...
Hadi düello yapalım, Jonouchi!
Destelerimizi karıştıralım!
Düello!
Buradayız, Shizuka.
Evet.
Şehrin kokusu bana nostalji yaşatıyor.
Kardeşimle küçükken buralarda gezerdik.
Kardeşimi görmek istiyorum.
Şimdi ona cesaret verme sırası bende.
Doğru. O halde hadi Jonouchi'yi görmeye gidelim.
Tamam!
Herkes nerede acaba...
Bir dakika bekle.
Garip. Telefonuma cevap vermiyor.
Anzu ne yapıyor acaba?
Yugi, önce sen başla.
Hayat puanlarını kaybedenin gerçekten hayatını kaybettiği bir düelloda nasıl oynamalıyım?
Sorun ne, Yugi?
Canavarını ortaya çıkar!
Efsanevi Yaratıkların Kralı Gazelle!
Savunma pozisyonunda!
Sıramı bitiriyorum.
Benim sıram.
İşte başlıyorum. Kartım...
Raigeki!
Sonra, Alligator's Sword'u çağırıyorum!
Doğrudan sana saldırıyor!
Sorun ne, Yugi?
Özel bir şey değilsin.
Ama benim dehşetim daha yeni başlıyor.
Hadi bakalım, Yugi!
Benim sıram. Kart çekiyorum.
Big Shield Gardna savunma pozisyonunda.
Sıramı bitiriyorum.
Savunmak için bir canavar çağırsan bile boşuna! Benim sıram!
Al bakalım!
Hinotama!
Yugi!
Ne? Bu turnuvada rakibe direkt hasar veren büyü kartları yasak!
Jonouchi'nin destesinde Ghouls'ların sahte kartlarından birçok var.
Eğer destende normal kartlar varsa, onu asla yenemezsin.
Arkadaşın seni öldürürse mutlu olursun herhalde.
Öl, nefret ettiğim Firavun!
Usta Marik, Yugi'nin arkadaşlarından biri Jonouchi'nin kız kardeşini şehre getirdi.
Jonouchi'nin kız kardeşi mi?
Ailemin intikamını almak için kullanışlı bir piyon olacak.
İlginç. Onu yakalayın!
Oyuncuyu öldüren yasaklı bir kart olan Hinotama'nın gücünü nasıl buldun?
Jonouchi...
Güzel. Ez onu.
Birbirinizi öldürün, Jonouchi.
Benim intikamımı gerçekleştiren kuklamsın!
Onunla dövüşmek istemiyorum.
Bu istediğimiz düello değil.
Ama eğer içinde hâlâ bir düellocunun kalbi yanıyorsa, savaşmaya devam etmeliyim.
Sıra sende, Yugi.
İçindeki düellocu ruhunu geri kazandıracağıma emin olacağım!
Bir kart çekiyorum!
Üzgünüm, Shizuka.
Gitmeden önce nerede olduğunu sormalıydım.
Sorun değil, Honda. Endişelenme.
Shizuka...
Ağabeyimle aynı şehirdeyim.
Aynı şehirde!
Bu yüzden kesin buluşacağız.
Kimsiniz?
Ne istiyorsunuz?
Honda?
Siz Ghouls olmalısınız!
Kahretsin!
Onları kolayca yenebilirim, ama önceliğim Shizuka'yı korumak.
Shizuka, sırtıma bin!
Tamam!
Sıkı tutun!
Peşlerine düşün!
Dur! Ne yapıyorsun, Jonouchi?
Neler oluyor?
Jonouchi, sen şimdi bir Ghoul musun?
Marik adındaki Ghoul, Jonouchi'yi beynini yıkadı.
Marik onu beynini mi yıkadı?
3000 yıl öncesinden ailesinin intikamını almak için.
Hiçbir şey anlamıyorum!
3000 yıl öncesinin intikamı...
Yani bu dövüş, diğer Yugi'nin kayıp anılarıyla ilgili mi?
Bağırma, genç bayan.
Sessiz ol yoksa kabı aşağı bırakırım.
Haydi yap o zaman!
Ne?
Kaiba! Mokuba!
Bana ne olursa olsun umurumda değil, bu düelloyu durdur!
Bu imkansız.
Yugi, bir dövüşçünün gururundan yoksun bu saçma düellodan kurtulmanın bir yolunu bul.
Hadi, Yugi!
Oyalanmayı bırak!
Bir canavar çıkar!
Jonouchi'nin 1500 saldırı puanı olan Alligator's Sword'ı var.
Benim de 2600 savunma puanı olan Big Shield Gardna'm var.
Elimde Alligator's Sword'ı yok edebilecek bir kart yok.
Savunmamı güçlendirerek zaman kazanmalıyım.
Bir kart yerleştiriyorum!
Ve Kuriboh'u saldırı pozisyonunda çağırıp turumu bitiriyorum.
Saldırı pozisyonunda Kuriboh mu?
Benimle dalga mı geçiyorsun?
Eğer Alligator's Sword'ım Kuriboh'una saldırırsa, çok fazla can puanı kaybedeceksin!
Anladım. Beni kurtarmak için ölmeyi göze aldın.
Jonouchi, ben ölmeyeceğim!
Ve senin de ölmene izin vermeyeceğim!
Bu düello, birimiz ölene kadar bitmeyecek!
İşte başlıyorum!
Alligator's Sword, Kuriboh'a saldır!
Yerleştirdiğim kartı açıyorum!
Bir tuzak kartı!
Spellbinding Circle, Kuriboh'u koruyor!
Spellbinding Circle, Alligator's Sword'ı mühürledi!
Bu anlamsız, Yugi!
Ucuz numaralar onun destesine karşı işe yaramaz!
Lütfen dur...
Ne olmuş yani? Canavarıma ne olursa olsun umurumda değil.
Tek önemsediğim, hayat puanlarını sıfırlamak!
Al işte, yine!
Hinotama!
Marik'in Jonouchi üzerindeki zihin kontrolünü kırmak için Yugi, diğer Yugi'nin yerine geçer.
Arkadaşlığa inanan Yugi, Jonouchi'yi etkileyen Kırmızı Gözler'i çağırır.
Kırmızı Gözler, lütfen Jonouchi'yi kendine getir!
Yu-Gi-Oh!'da gelecek bölüm:
Ona Ulaş!
Dostluğun Kırmızı Gözlü Kara Ejderhası
Düello, başlasın!
Çok çok uzun zaman önce bile
Sanki daha önce burada bulunmuşum gibi
Okul sonrası sınıfı boyayan gün batımı
Kahkahalar atıyoruz, sen saç kestirmemi fazla kısa bulunca
Zaman yavaş yavaş akıyor
Saçlarımın göz kapaklarıma değdiği o an
Asla değişmeyecek
Gün batımı herkesi sarıyor
Kendim olabilmek için
Hep bir şeyler aradım durdum
Şimdi birlikte geçirdiğimiz zamanlar
Cevabın bu olduğunu öğrendim
Şimdiden sonsuza kadar...